(@"魚米APP服務條款\n請在下載、安裝、登入或使用魚米APP（「本平台」）及/或其他源自於魚米APP（「我們」或「我們的」）的媒體平台、軟件、程式及/或應用程式（統稱「軟件」）所載的任何完整或部份材料前，細閱以下條款及細則（「本服務條款」）。本服務條款及我們的《魚米APP服務個人資料收集聲明》構成閣下與我們之間的協議（「本協議」），規管閣下連接和使用本平台服務（「本服務」）及我們於本網站及/或軟件所提供的其他服務。當閣下（a）在本服務條款下方按一下「本人同意」;（b）登記成為本服務客戶;或（c）安裝、連接或使用本服務及/或軟件的任何部份，即表示閣下已閱讀本服務條款、理解本服務條款及其條款及細則，並同意在法律上受其條款及細則約束。若閣下不同意本服務條款，請勿使用本服務及/或軟件。\n\n重要須知：\n本平台在此特別提醒用戶認真閱讀、充分理解本服務條款---包括免除或者限制平台責任的免責條款及對用戶的權利限制條款。請您審慎閱讀並選擇接受或不接受本服務條款（未成年人應在法定監護人陪同下閱讀）。除非您接受本服務條款所有條款，否則您無權註冊、登錄或使用本服務條款所涉相關服務。您的註冊、登錄、使用等行為將視為對本服務條款的接受，並同意接受本服務條款各項條款的約束。\n\n我們保留隨時修訂本服務條款任何部分的權利，修訂版本會於本平台刊出。除非以下另有所述，所有修訂於本平台刊出後，將自動生效及取代本服務條款之前的任何版本。閣下同意定期於本平台查閱刊出的本服務條款，以確保得悉任何有關修訂（詳見第20項條款）。\n\n1.使用本服務的規定\n\n1.1閣下必須年滿十八歲或以上才可以申請及登記本服務。未滿十八歲人士只可在父母或法定監護人參與下，利用該等人士的帳戶使用本服務，並受本服務條款約束。\n\n1.2除非得到我們事前書面許可，本服務只會在香港範圍內向閣下提供服务。\n\n1.3使用本服務需要兼容設備、網絡連接及定期更新（可能需要支付第三者徵收的費用）。連接本服務的某些功能或交易，建議及可能需要預先取得軟件的最新版本。閣下確認須負責自費獲取及維持所有連接本服務所需的所有設備、系統或軟件及服務。閣下須負責透過第三者網絡連接本服務及更新本軟件所引起的任何通訊或數據傳訊費用。\n\n1.4閣下同意此第1項條款的要求規定或會不時變動，閣下須在連接或使用本服務前，確保已符合所有有關要求及規定。\n\n2.登記及啟動\n\n2.1在閣下連接及/或使用本服務前，閣下必須提供予我們登記表格所要求的真實、現行、完整及準確資料以完成用戶申請及登記手續。\n\n2.2閣下同意維持及迅速更新提供予我們的資料，並確保該等資料真實、現行、完整及準確。我們將會根據《魚米APP服務個人資料收集聲明》處理閣下在登記表格上所提供的資料。\n\n2.3我們或隨時進行查核，包括與閣下聯絡，以確保閣下所提供予我們的資料的準確性。\n\n2.4我們保留權利可以自行決定不接受閣下的登記而毋須列明理由。\n\n2.5閣下註冊成功後，該用戶帳號和密碼由閣下負責保管，閣下應當對以其用戶帳號進行的所有活動和事件負全部法律責任。閣下不應將其帳號、密碼轉讓或出借予他人使用。任何使用閣下的用户帳號及密碼所進行的所有活動和事件（不論該帳戶密碼是否由閣下或其他被授權或未被授權人士使用）均被視作已獲閣下授權，而我們概不會就任何與閣下的用户帳號及密碼被未獲授權使用而有關或所引起的損失或損害負任何責任。\n\n2.6如閣下懷疑任何未經授權人士使用閣下的用戶帳號和密碼，閣下應立即通知我們。\n\n3.閣下使用本服務\n\n3.1除非得到我們事前書面許可，閣下只可利用閣下擁有或控制的裝置透過本網站、設備或軟件連接本服務作非商業用途，惟閣下必須保持所有版權或其他知識產權告示的完整性及遵守我們不時給予的指示。\n\n3.2閣下同意\n\n：(a)須時刻遵守經不時修訂的適用法律、本服務條款及/或任何其他適用於本服務及內容的操作及/或使用規則；\n\n(b)任何人士使用以閣下名義登記的本服務及內容（不論是否經閣下授權）均視為由閣下使用本服務及內容；\n\n(c)使用本服務、本網站、內容、軟件及/或設備時，閣下的使用方式並不侵犯或限制或妨礙任何第三方使用及享用本服務。這些限制或妨礙包括，任何滋擾、恐嚇、暴力、不道德、色情或誹謗的言論或參與任何非法行為對任何人造成騷擾或引起不快或不方便的行為，或阻礙透過本服務進行之正常對話、交流及/或互動模式；\n\n(d)本服務、本網站、內容、軟件及/或設備只供閣下作非商業用途；閣下不得及不得容許任何人士以任何裝置在任何地方作任何本服務條款未明確允許的用途。\n\n(e)於任何情況下，閣下不得及不得容許任何人士，為使用或連接本服務、本網站、內容、軟件及/或設備而收取任何費用或代價；\n\n(f)負責承擔閣下連接本服務和互聯網的任何費用；\n\n(g)遵守香港所有有關法律及任何不時作出修訂的操作及/或使用規則；及\n\n(h)除非另有明確規定，任何令服務得以擴充或提升的新功能，均受到本服務條款約束。\n\n3.3除非得到我們事前書面許可，閣下不得及不得容許任何人士：\n\n(a)使用本服務、本網站、內容、軟件及/或設備作任何非法目的或作任何非本服務條款明確規定的用途；\n\n(b)在任何不屬於閣下所擁有或控制的裝置內使用本服務、本網站、內容及/或軟件；\n\n(c)透過使用我們所提供用以連接本服務的軟件以外的其他途徑連接本服務及/或內容；\n\n(d)以任何方法和形式更改我們所提供用以連接本服務及/或內容的設備及/或軟件或使用軟件的修訂版，為任何目的，包括獲取本服務及/或內容未經授權的連接；\n\n(e)預先下載本服務、內容及/或軟件於任何裝置，並且於市場上推廣、銷售、傳閱或發佈該裝置；\n\n(f)仿造、複製、印製、逆向工程、銷售、轉售本服務及/或內容的任何部份或使用其作任何用途；\n\n(g)修改、印製、仿造、轉載、上載、刊登、分發、廣播、下載、儲存（在任何媒體）、傳輸、公開展示或表演、改編或以任何方法更改任何本服務及/或內容的材料（包括任何資料、節目內容及影片、編碼及軟件）作任何其他用途；\n\n(h)干涉或破壞本服務及/或內容或連接本服務及/或內容的伺服器或網絡；\n\n(i)就使用或連接本服務、本網站、內容、軟件及/或設備進行收費；\n\n(j)對本服務或內容進行下載、出售、共享、複製、複印、分發、發布、修改、製作衍生作品，或公開展示本服務或內容，或促使本服務或內容作公開展示、或將任何本服務或內容以任何方式或通過任何媒體轉載，不論是作出確實承諾或促使或以任何方法（包括但不限於互聯網）；\n\n(k)修改、改編、數字化、編碼、再格式化、壓縮、破解、擷取、干擾或以任何途徑及方式操控本服務或內容的訊號，包括該裝置的輸出訊號；\n\n(l)再授權、翻譯、出售、逆向工程、分解或反匯編本服務、軟件及/或內容或其任何部份；\n\n(m)使用機械人、蜘蛛程式、電腦程式、或其他手動或自動裝置或程式來查閱、監控、檢索、編索引、「數據挖掘」或以任何方式複製、干擾或複印、規避本服務、軟件及/或內容的導航結構或簡報；\n\n(n)以任何方式入侵、強行進入或試圖入侵貯存於我們或任何第三方伺服器的本服務或內容、軟件及/或任何數據區；或閣下沒有授權而登入連接該部份的本服務或內容；\n\n(o)置入任何軟件或其他材料，而該軟件或材料含有任何病毒、蠕蟲、定時炸彈、木馬程式或其他有害或破壞性組件；\n\n(p)妨礙或干擾本服務或連接到本服務的伺服器或網絡，限制或阻止任何人士使用本服務；\n\n(q)為偽裝成經本服務傳送的任何內容之來源而偽造標題或以其他方式操控識別標籤；\n\n(r)刪除包含在本服務、軟件、內容及/或本網站的任何版權、商標、或其他專有權利的聲明；\n\n(s)收集使用本服務的其他用戶資料；\n\n(t)使用任何有可能損害我們網絡或其他第三方器材的任何儀器。若閣下如此行事，閣下須立即停止接駁有關儀器；或\n\n(u)將本服務、軟件、內容、程式及其他材料：（i）下載至及/或使用於任何工具，並於市面上推廣、銷售、傳閱或發佈該工具，或（ii）作任何商業用途或目的，或（iii）作為閣下以個人的、獲授權的工具作非商業用途以外的其他用途。\n\n3.4閣下使用透過本服務所連結的第三者網頁及/或應用程式，或會受到額外或不同條條款及細則所約束。除本服務條款外，閣下在使用該等網頁及應用程式時，須受該等額外條款及細則所約束，如有任何歧義，應以該等網頁的額外條款及細則為準。我們不會就任何第三者網頁及/或應用程式負上或承擔任何責任。\n\n3.5由於閣下使用本服務時需要連接互聯網並消耗一定的網絡數據流量，因此閣下需留意自己的網絡數據用量及網絡供應商所徵收的費用。如有疑問，請聯絡閣下的網絡供應商。\n\n3.6下載及使用本服務時會佔用閣下的裝置儲存量，為此，請確保閣下的裝置有足夠儲存空間。\n\n4.個人資料收集\n\n4.1如需了解我們個人資料收集的詳情，請參閱我們的《魚米APP服務個人資料收集聲明》。\n\n5.授權和知識產權\n\n5.1本服務全部或部份的材料來自我們及/或其他授權方，所有材料均受相關知識產權法（包括版權法及商標法）所保護。本服務內容的所有權利由我們及/或相關的授權人士所擁有或控制。\n\n5.2軟件\n\n(a)在閣下遵守本服務條款的規定的前提下，我們特此授予閣下非獨家及不可轉讓的權利，允許閣下按照本服務條款及軟件的任何特許協議，在個人設備或瀏覽裝置儲存、運行和使用軟件以連接本服務，惟此授權僅允許作以上用途。\n\n(b)我們保留權利自行決定不時更新軟件，包括但不限於增加、更改或移除功能及特色，及更改用戶界面或閣下可連播服務或內容的方法。\n\n5.3版權\n\n(a)閣下同意我們及我們的授權人擁有並保留本服務、本網站、內容、軟件及/或設備的所有權；閣下並確認本服務、本網站、內容、軟件及/或設備受到版權、商標法及其他知識產權法律所保護；\n\n(b)閣下進一步同意，閣下被授予的是非獨家、不可轉讓及有限度的授權（轉授權除外），並會遵守本協議的條款使用本服務、本網站、內容、軟件及/或設備。\n\n5.4除非我們另有明確說明，就閣下於或有關於本服務、本網站、內容、軟件、設備及本服務、本網站、內容、軟件或設備所載的材料進行的活動，都不會致使任何知識產權轉讓予閣下，也不會授權閣下行使任何知識產權的權利。\n\n5.5倘若閣下侵犯任何我們的知識產權或任何人士的其他權利，我們及我們的授權人明確保留向閣下採取行動的權利。\n\n5.6在本協議及/或閣下服務之使用終止或屆滿的情況下，此第5項條款仍繼續有效。\n\n6.終止\n\n6.1我們保留在給予閣下最少一（1）日書面通知後隨時終止閣下訂購服務的權利，而我們行使該權利並不會向閣下或任何第三方負責。\n\n6.2若閣下未能，或我們懷疑閣下已未能或不能，遵守本協議的任何條款，我們將可自行決定並在毋須通知閣下的情況下：（i）終止本協議及/或閣下的服務計劃；及/或（ii）致使軟件的授權終止；及/或（iii）排除連接服務（或其任何部份）。\n\n6.3當本協議由我們或閣下終止：\n\n(a)我們就閣下於本協議下之義務而享有之任何權利倘於本協議終止時尚未行使，將繼續存在；\n\n(b)連接本服務、內容及軟件及本服務條款所授予閣下的所有授權、權利及特權將會停止。\n\n7.我們的權利\n\n7.1在毋須另行通知的情況下，我們可以隨時：\n\n(a)擴展、減少及／或修改本服務的全部或任何部份或任何內容；\n\n(b)暫停本服務的全部或任何部份以進行系統保養、提升、測試及／或維修；\n\n(c)因閣下不正當使用本服務或違反本協議的任何條款而按我們認為適當的情況限制或暫停閣下享用本服務的全部或任何部份；\n\n(d)隨時在閣下的個人電腦或其他個人瀏覽裝置使用及/或安裝應用軟件，藉以檢測閣下不時以任何方式或透過任何媒介及/或連接本服務時，對本服務任何內容所進行的任何下載、複製、儲存、分發、共享或轉載；\n\n(e)暫停閣下連接本服務，如閣下經登記成為用戶後，閣下未有提供準確或最新個人資料。\n\n(f)拒絕向閣下提供本服務，如閣下未能成功安裝及/或下載設備或軟件。\n\n8.免責聲明及豁免條款\n\n8.1服務之提供取決於服務所分配的服務流量（包括但不限於串流流量），以及閣下互聯網和流動網絡連線的可靠及穩定性，而並非我們所能控制。我們概不就未能或延遲連接服務或其他任何部份（不論是由於串流流量不足，閣下互聯網的速度及頻寬的可靠性及穩定性或其他因素所致）及/或服務可能對閣下的流動網絡和互聯網連線，其速度及/或頻寬所造成的結果或影響而向閣下或任何第三方包括服務之用戶（不論是否經授權）承擔責任。\n\n8.2閣下充分理解並同意，本服務涉及到互聯網以及移動通訊等服務，可能會受到各個環節不穩定因素的影響。因此服務存在因上述不可抗力因素、電腦病毒、駭客攻擊、系統不穩定、用戶所在位置、用戶關機、移動電話網絡、互聯網網路、通信線路原因等造成的服務中斷或不能滿足閣下要求的風險，本平台對服務之及時性、安全性、準確性不作擔保，對因此導致閣下不能發送和接收閱讀資訊、傳遞錯誤、個人設定之時效、未予存儲或其他問題不承擔任何責任。對於不可抗力或者非本平台過錯原因導致的用戶數據損失或服務停止，我们將不承擔任何責任。\n\n8.3本服務將根據本服務條款向閣下提供。我們對本服務所提供的任何服務的及時性、缺失、不完整、錯誤發送、干擾或故障概不負責。如閣下因任何通訊網絡或提供有關連接的人士延誤、故障或過失而未能連接到本服務的全部或其部份，我們概不負責。\n\n8.4我們並不擔保、表明或保證本服務的使用不受干擾或毫無錯誤、或該等錯誤或問題會被修正、或本服務、軟件、工具或伺服器並無病毒/故障、或透過本服務所提供的材料的實用性、準確性、可靠性。\n\n8.5於任何情況下，我們均不會就任何人士因使用本服務而導致或蒙受的一切損失，包括直接或間接或相應而生的損失，或關乎合同、疏忽、其他形式的侵權或其他性質的訴訟，而承擔責任或作出任何賠償。\n\n8.6於適用的法律允許的最大範圍內，我們及本服務、設備、軟件及/或內容的供應商不承擔有關本服務、設備、軟件及/或內容的任何陳述和各種保證，無論該等陳述及保證是明示或暗示，包括但不限於所有權、適合特定用途、適售性、不侵權、準確性和質量標準；我們不承諾有關本服務、閣下所連接的本服務不會中斷或並無差錯、病毒、惡意代碼或其他有害成分或是屬於安全的。我們亦不承諾任何陳述或保證本服務、設備、軟件及/或內容會符合閣下的要求。\n\n8.7閣下同意有些透過某一類瀏覽裝置可瀏覽或連接的內容或服務有可能基於其他各種原因（如第三方的限制或約束）而不能透過另一類瀏覽裝置瀏覽或連接，我們對此概不負責。\n\n8.8於適用的法律允許的最大範圍內，我們對閣下或任何其他第三方（包括使用本服務的用戶，無論授權與否）並不承擔以下責任：\n\n(a)因閣下使用本服務、設備、軟件及/或任何內容而導致的任何損壞、數據遺失及/或對閣下的互聯網連接、其消耗及/或頻寬的後果或影響；\n\n(b)基於合同、侵權或其他索償或任何收入損失（無論是直接或間接）、利潤損失或任何附屬或相應損失，不論是金錢上還是其他方面的損失；\n\n(c)基於閣下連接和使用本網站平台、設備、服務、軟件及/或內容，而導致任何傷害、疾病、扣押或失去知覺，無論是直接或間接產生；\n\n(d)基於（i）超出我們能合理控制的事件或情況；（ii）我們系統的保養、升級、測試及/或維修；（iii）閣下互聯網的連接及其速度、頻寬、有關系統和服務的可靠性和穩定性；（iv）任何其他第三方、設備的軟件或服務，而造成本服務或服務能力（包括但不限於為本服務所分配的流動容量）、設備、軟件及/或內容的任何干擾、暫停、延遲、故障或停用；\n\n(e)基於閣下使用本平台、設備、服務、軟件或內容而引致任何侵犯知識產權的事項。\n\n8.9即使本協議中另有其他規定，如我們發現有關於可能因閣下使用本網站、設備、服務、軟件或內容所引起或與之相關的任何損壞或損失，我們的責任在任何情況下不會超過港幣500元。\n\n8.10在本協議及/或閣下服務之使用終止或屆滿的情況下，此第8項條款仍繼續有效。\n\n9.彌償\n\n9.1閣下同意彌償並保護我們免受任何基於或有關以下事項所引致我們蒙受的一切任何由第三方提出的索償、費用或要求：\n\n(a)閣下對本協議之任何違反；\n\n(b)閣下使用本網站、設備、服務、軟件及/或內容；\n\n(c)閣下所提供的內容或資料；\n\n(d)任何及所有使用閣下的帳戶，無論該等使用是否明確地經閣下授權；\n\n(e)閣下侵犯他人的任何權利，第三方所提出的任何索賠、費用或要求（包括合理的律師費）；及/或\n\n(f)閣下提交的個人資料。\n\n9.2在本協議及/或閣下服務之使用終止或屆滿的情況下，此第9項條款仍繼續有效。\n\n10.不可抗力\n\n10.1如我們因一些超出我們合理控制範圍以外之事件而未能執行或延遲執行本協議所規定的義務，我們將不會向閣下承擔責任。其中可能包括但不限於罷工、物質短缺、暴動、火災、洪水、暴雨、天災、戰爭、恐怖主義、政府措施、勞動條件、地震、互聯網失靈或電訊供應商經歷的反常連接問題。一旦發生不可抗力事件，我們並無義務在不可抗力事件持續時及在受不可抗力影響下我們合理地需要一段的恢復時間內進一步履行我們的責任。\n\n11.解釋及修改\n\n11.1我們就本服務條款的闡釋有完全自行决定權。\n\n11.2我們保留在未有事前通知閣下的情況下，隨時自行決定修訂本服務條款。除非我們另有指明，所有修訂於本平台刊出後，將自動生效及取代本服務條款先前的任何版本。請閣下定時到本平台細閱本服務條款的更新版本。閣下在有關修訂刊出後安裝、使用及/或連接本服務或任何載於本平台及/或軟件的任何完整或部份內容，將被視為同意接受該等修訂。\n\n11.3如本服務條款與任何為使用本服務內指定材料而訂立的條款有所衝突，當以後者為準。\n\n12.一般條款\n\n12.1本協議的任何條款,不論明示或暗示,既非旨在亦不會根據或因本協議而賦予任何並非本協議的立約一方任何性質的權利、利益或補救方法。香港法例第623章《合約（第三者權利）條例》的條文之適用性在本協議被明確排除。\n\n12.2如本協議的任何條款成為或裁定為非法、無效或因任何原因無法執行時，則該條款或細則應自本協議分割出來，並應被視為從本協議中刪除，而其餘條款於法律允許的最大範圍內將繼續具有全面效力和作用。\n\n12.3我們未能執行本協議的任何權利或規定，將不被視為放棄該等權利或規定。\n\n12.4我們有權委任代理人、轉讓或於任何時候外判予任何個人或實體載於本協議的全部權利及/或義務或其任何部份。根據本協議，未經我們事先書面同意，閣下不得轉讓、轉移、轉送或以其他方式處置閣下任何的權利、義務及/或責任予任何個人或實體。\n\n12.5所有送交我們的通知和通訊必須以書面或電郵形式發送至我們的客服郵箱；若通過信差在我們正常的工作時間投遞，將被視為已妥為送達；如在我們的正常工作時間以電郵傳送（收迄確認），將被視為妥為發送；如用郵寄，則被視為在第三個工作天收到；如通過掛號郵寄，應當以預付郵資郵遞至我們不時指定的註冊辦事處。\n\n12.6所有我們發送予閣下的通知及通訊，將以我們認為是適當的形式和方式發出。於發送後，它應被視為已正式發出；如以通過電郵、短訊（SMS）或傳真方式傳送，將被視為已妥為發送；在本平台刊出的當天將被視為已妥為發送；如郵遞寄往閣下最後通知我們的地址，則被視為在第三個工作天收到。\n\n12.7本服務條款受香港特別行政區的法例管轄及根據香港特別行政區的法例闡釋。香港特別行政區的法院對本服務條款的爭議有專屬司法管轄權。")