(@"魚米APP服務個人資料收集聲明\n\n1.本聲明只適用於通過使用或登記由魚米APP（「我們」）提供的服務（「本服務」）而由閣下提交及經我們所收集的個人資料。閣下一經提交個人資料，即表示閣下同意接受本聲明及其不時更新的版本約束。本聲明屬於《魚米APP服務使用協議》不可分割的部份。\n2.我們會定期檢視本聲明，並不時於魚米APP刋登其更新版本。如閣下於我們更新本聲明後仍繼續使用本服務及/或本平台，即表示閣下同意受該更新版本約束。因此，請閣下定期瀏覽本平台以參閱本聲明的最新版本。\n\n一、個人資料的收集\n\n3.我們於閣下申請本服務或登記作為本服務的用戶時收集閣下的個人資料。此外，當閣下使用本網站及本服務時，我們會收集閣下有關的使用數據。\n4.我們所收集閣下的個人資料包括\n(a)當閣下登記成為本服務的用戶或從我們處请求服務時，閣下所提供的資料，可能會包括閣下的稱謂、姓名、地址、電話號碼、電郵地址、身份證/護照號碼、出生年份及月份、客戶號碼及賬戶密碼等資訊；\n(b)當閣下使用本平台及本服務時提供予我們的資料；\n(c)有關閣下電腦、電話或其他網絡相容的裝置（統稱「該等裝置」）的資訊，包括流動應用程式代碼、瀏覽器的類別及配置、語言設定、地理位置及裝置所處的位置、裝置類別/生產商、網際網絡協定位址（IP）（及域名）、操作系統類別及版本、網絡類別及互聯網服務供應商；\n(d)有關閣下於本網站及本服務的記錄，或會包括所使用的時間及所瀏覽過的網頁及所使用過的服務（登入記錄）。\n\n二、個人資料的使用\n5.閣下提交個人資料應屬於完全自願，但如閣下需要我們為閣下處理本服務的申請或登記，閣下必須提供所有註明為「必須填寫」的個人資料。閣下所提供的個人資料將會用於以下目的及其他與以下目的相關及/或為促進以下目的的其他目的（統稱「該等目的」）：\n(a)為申請、執行、繼續及終止本服務的使用；\n(b)為提供及持續改進本服務；\n(c)為進行及完成閣下要求的交易；\n(d)為提供予閣下我們的消息、通告及其他通訊；\n(e)為進行信用審查；\n(f)為維持閣下與本服務有關的客戶賬號的日常運作及管理；\n(g)為處理及跟進閣下查詢及投訴；\n(h)為核實閣下的身份；\n(i)為遵守任何適用法律、政府或監管規定，包括任何我們需要接受之披露或通知規定；\n(j)為使我們能提供更切合閣下需要的服務；\n(k)為使我們能於各種位置、裝置、連接點及情況下為閣下提供最有效的服務；\n(l)為我們所提供的本服務的趨勢、使用及活動進行監測及研究調查；\n(m)為我們能偵測、調查及/或防止未經許可或非法的活動；\n(n)為我們所提供的本服務進行研究調查；\n(o)為使我們更為了解我們的用戶統計；\n(p)就閣下對我們所提供本服務的行為及對本服務的興趣進行統計分析；\n(q)任何其他閣下不時同意的目的。​\n6.閣下保證：(a)提供真實的、準確的、實時的及完整的個人資料予我們，及(b)不時更新以上資料。如我們懷疑閣下違反本條款，我們有權暫停或終止閣下用戶賬號或拒絶閣下登入本服務或其任何部份，而不須另行通知。\n\n三、披露\n7.我們將採取實際及合理的措施保護閣下的個人資料，免被未獲授權人士或第三方意外取得、公開、誤用、處理、更改、銷毀或遺失，惟我們或會轉移/轉讓該等資料予以下人士：\n(a)任何為我們提供本服務或與本服務有關的行政、電訊、電腦及其他服務的代理、供應商、承辦商、專業顧問、保險商、其他網絡營運者或第三方服務供應商；\n(b)所有我們基於法律要求或按執法機構或其他政府部門及監管機關的要求而須將該等資料予以披露的相關人士；\n(c)所有為協助我們進行偵察、調查、防止或其他針對欺詐、保安或技術問題的第三方或政府機關;及\n8.如我們被牽涉任何合併、收購或任何形式的資產出售，我們會確保所有被牽涉該等交易的個人資料（如有）保密，並於閣下的個人資料被移前或受約束於不同的私隱政策前的合理時間內向閣下發出相關通知。更新後的本聲明將會隨後於本平台發佈。\n9.如有需要，我們為進行該等目的（或與該等目的相關的目的）轉移閣下的個人資料到香港以外地區。我們將會遵守香港法例第486章『個人資料（私隱）例條』的要求進行該等轉移。\n\n四、COOKIES檔案\n10.我們使用Cookies存儲設備上存儲的小數據文件，以及其他類似技術，如軟件開發工具包（“SDK”）。Cookie可用於識別設備，但不用於收集我們網站和/或服務的個人用戶的個人信息。“cookies”收集的信息是匿名匯總的研究數據，不包含任何名稱或地址信息或任何信息以使任何人都可以通過電話，電子郵件或任何其他方式與閣下聯繫。我們的網站和/或服務需要某些cookie才能為閣下提供較完善的個性化瀏覽體驗。雖然大多數網絡瀏覽器會自動接受Cookie，但閣下可以編輯瀏覽器選項以阻截它們。但是，如果閣下這樣做，閣下可能無法使用某些功能或訪問我們網站和/或服務的某些區域。使用我們的網站和/或服務，即表示閣下同意我們使用Cookie和相關技術，以及與我們共享數據。\n\n五、個人資料的安全\n11.除第7-9條款的情況外，閣下的個人資料只有我們授權的員工或承辦商才可處理。該等授權的人員只會於遵守本聲明的情況下方會被指派處理個人資料。我們已使用合理的保安措施以確保閣下的個人資料不會在未經授權下被披露、取得、使用及/或更改。但是，請注意，雖然我們克盡己力，但沒有保安措施是完美或不能穿透的，亦沒有任何通過互聯網的傳輸是可確保百份百安全的。\n\n六、個人資料的貯存\n12.我們會貯存閣下的個人資料直至有關的收集目的完成為止。我們會隨後銷毀該等資料，除非有關貯存是為符合法例、法規或會計的要求，或為保護我們的權益。\n\n七、個人資料的索取及更新\n13.閣下可隨時：\n(a)要求索取並更正於我們所記錄的閣下的個人資料；\n(b)要求我們從任何郵寄或發佈清單上刪除閣下的個人資料；\n(c)停止使用閣下的個人資料及按本服務條款停止使用本服務。\n14.如閣下須行使第13條款的權利，請電郵至本平台客服郵箱，並註明該電郵內容為「保密」及列明閣下所登記的本服務。我們於收到後或會要求閣下提供關於閣下的詳細資料，以確保閣下為該等個人資料指明的人士。\n\n八、一般\n15.本平台及本服務或包含其他網址的連結。本聲明只適用於本平台及本服務。閣下於進入該等連結網站或服務時，或會接收並非我們負責的COOKIES檔案。任何閣下提交予連結網站或其他服務的個人資料將受該等網站或服務的私隱政策（如有）管制。閣下就提供任何資料予這些網站或服務前必須小心查閱有關政策。\n16.若本聲明的任何部份被視為不合法或由於任何原因無法執行，該部份將被視為同本聲明分割，而本聲明的所有其餘條款的有效性及可執行性均不受其影響。\n17.本聲明受香港特別行政區的法例管轄及根據香港特別行政區的法例闡釋。香港特別行政區的法院對本聲明的爭議有非專屬司法管轄權。")